[Una misión del corazón]
[Episodio 14]
Debido a esto.
Mira esto.
Esta es la astilla de madera que encontré
en la parte posterior de su cabeza
durante la segunda autopsia.
Coincide con la astilla
encontrada en la escena del crimen.
Es posible
que el asesino empujó a la señora Chen hacia abajo
en una confrontación,
provocándole
la pérdida del conocimiento y un aborto espontáneo.
¿Y finalmente morir?
En otras palabras,
El asesino creyó erróneamente que
la señora Chen ya estaba muerta.
temía ser considerado responsable
del delito.
y simplemente escenificado
Una escena falsa de la señora Chen ahorcándose.
Dado que hemos llegado a la conclusión de que se trata de un homicidio,
Necesitamos localizar al cerebro
detrás de esto.
¿No lo crees?
La ropa de la señora Chen
¿Era demasiado extravagante?
En efecto.
Ni hablemos
de vestir de luto.
Dado que Lord Chen acababa de fallecer,
Su ropa era demasiado ostentosa.
Tal vez
A la señora Chen no le caía bien Chen Zhao.
¿Por qué?
Me he enterado
que Chen Zhao se lesionó los genitales
en su juventud,
lo cual lo dejó infértil.
Así que el niño que la señora Chen llevaba en su vientre
Lo más probable es que no fuera de Chen Zhao.
¿Qué?
No es de extrañar que tuviera que recurrir a la medicina.
para mejorar su rendimiento en la alcoba.
Por cierto,
Una criada de la mansión Chen dijo una vez...
Antes de que la señora quedara embarazada,
Siempre gozó de buena salud.
Pero después de que quedó embarazada,
Su salud empeoró.
Eso significa
Chen Zhao en realidad lo sabía
El niño que la señora Chen llevaba en su vientre
no era suyo.
Parece que la señora Chen
A menudo se reunía con su amante en secreto por la noche.
Chen Zhao también era bastante extraño.
El niño ni siquiera era suyo.
Entonces, ¿por qué no obligó a la señora Chen?
para interrumpir el embarazo
¿Y divorciarme de ella?
Como mínimo,
Debería haber buscado venganza
contra el verdadero padre del niño, ¿no?
No necesariamente.
¿Y si él quisiera este niño?
¿Y así se ocultó la verdad?
Imposible.
Chen Zhao era de mente cerrada.
Era un sinvergüenza hipócrita.
Él haría cualquier cosa para su propio beneficio.
De ninguna manera
iba a criar al hijo de otra persona.
Quiero decir
Era un hombre mezquino.
y solo criaría al niño
para su propio beneficio.
Entonces, ¿estás diciendo...?
El amante de la señora Chen
¿Tiene un rango oficial superior
al de Chen Zhao?
Es posible.
Entonces eso significa
Es probable que el asesino
sea un funcionario de alto rango.
Los dos debieron haber tenido
algún tipo de disputa.
y mató a la señora Chen por accidente.
¿Cómo te enteraste
del fallecimiento de la señora Chen?
El hombre enmascarado me condujo hasta allí.
¿Otra vez el hombre de la máscara fantasma?
¿Por qué está en todas partes?
¿Qué demonios quiere?
Probablemente pretendía utilizarme.
para acabar con el asesino de la señora Chen.
Este hombre enmascarado fantasma
Le gusta usar a otros para matar.
¿Está haciendo justicia al cielo?
Tengo un presentimiento.
que esto no es tan sencillo como parece.
Zhao.
Sí.
Eso es todo.
Ustedes dos vayan a preguntar por ahí.
y averiguar qué funcionarios
Estaban en buenos términos
con Chen Zhao y su esposa.
-Sí.
¿Por qué mataste a la señora Chen?
Ni hablemos
de perder nuestra gallina de los huevos de oro.
¿No temes que
Lu Zhan lo descubra y nos delate?
No tuve otra opción.
Me estaba amenazando
con el libro de cuentas.
Perdí el control por un momento.
y la mató por error.
Pero no se preocupe, mi señor.
Tuve cuidado.
Lu Zhan y los demás
jamás podrán relacionarlo con nosotros.
Más vale que así sea.
¿Has encontrado a la señora Chen?
¿libro de cuentas?
Aún no.
Pero
Parece que Lu Zhan y los demás
Todavía no he encontrado nada
sobre el libro de cuentas.
No debemos permitir que Lu Zhan
encuentre ese libro de cuentas.
Lu Zhan ya conoce
la Piedra Lunar.
Si el libro de cuentas
cae en sus manos,
Ninguno de los dos podrá
para mantener nuestras posiciones oficiales.
Sí.
Me ocuparé de ello de inmediato.
Halcón Negro.
A su servicio.
Vigílalo de cerca.
Si queda al descubierto,
Mátalo.
[División de Inspección del Norte]
Comandante Li.
Parece
que tus artes marciales son impresionantes.
Por supuesto.
Entonces tu habilidad para manejar la ligereza
también debe ser buena, ¿verdad?
¿Qué tal si me enseñas eso?
Esto podría no ser apropiado.
No voy a permitir que me enseñes en vano.
¿Qué les parece esto?
Te daré al menos un tael
de plata al mes.
Dos taeles. Esa es mi última oferta.
Trato.
¡Levanta las piernas más alto!
Levanta las piernas más alto.
¡Más alto!
1, 2, 3, 4, 5, 6, 7, 8.
Comandante Li, usted es usted realmente despiadado.
Solo bajo la tutela de un maestro estricto
puede un discípulo sobresalir.
Esto es solo el comienzo.
De acuerdo, de acuerdo.
Más alto.
Mi Señor.
¿Qué estás haciendo?
Estoy practicando mi habilidad de ligereza.
¿Qué sentido tiene practicar eso?
Es agotador y difícil.
Dondequiera que quieras ir,
Te llevaré a ti.
Eso no servirá.
Prefiero valerme por mí misma.
No me gusta molestar a los demás.
No me molestes.
¡Manténgase firme!
¡Qué lento!
Bien.
Este está bien.
Bien. Quédate quieto.
Yu quiere aprender la técnica de la ligereza.
¿Por qué no te pregunta a ti o a mí?
Ella puede preguntarle a quien quiera.
No tengo ningún derecho a interferir.
¿Desde cuándo eres tan generoso?
Siempre he sido así.
Bien,
¿Por qué estás aquí en lugar de atender casos?
¿En el Ministerio de Castigos?
Estás haciendo lo mismo.
Es como si el burro
le dijera orejón al conejo.
¡Endereza la espalda! ¡Endereza la espalda!
Enderézalo.
Levántalos.
Mantente firme.
¡No te muevas! ¡No te muevas!
¡Li Zhaoxia!
Mantén la posición.
El comandante Li es verdaderamente molesto.
En efecto.
-¡Yu!
Yu, ¿estás bien?
Estoy bien.
Comandante Li, sus manos
Son realmente hermosas.
Incluso me siento tentado a cortarlos
para mi propia colección.
No, no, no.
Prefiero coleccionar cadáveres enteros.
Señores míos, por favor, dejen de bromear.
Oficial Huang,
Acabo de recordar que tengo cosas que hacer.
Ya no puedo enseñarte más.
Te devolveré el dinero más tarde.
Me voy ahora.
Comandante Li,
¡Prometiste enseñarme!
Yu,
El comandante Li está muy ocupado.
Es normal que no tenga tiempo
para enseñarte.
Exactamente.
No es el único
que conoce la técnica de la ligereza.
Simplemente puedes buscar otro profesor.
Eso es cierto.
Entonces buscaré otro profesor.
Señor Shen, ¿usted...?
¿Tienes tiempo para enseñarme?
No tiene tiempo.
Tengo tiempo.
¿Desde cuándo tienes tiempo?
Entonces podrás enseñarme, Lord Shen.
Sería un honor para mí enseñarte, Yu.
Por aquí.
Estira el brazo.
Sí.
No agites.
De acuerdo, no lo haré.
Está bien. Estoy aquí.
Ahora lo dejo ir.
Esta pierna.
¡Vamos, enderézalo!
Ten cuidado.
¡Así es!
Shen Pan es un auténtico cabrón.
¡Claramente lo hizo a propósito!
Señor mío, por favor, cálmese.
Analicemos esto detenidamente.
¡Vamos, mantén la calma!
No me caeré.
Parece
Yu sigue enfadado conmigo.
Zhao,
Dame algunas ideas.
Mi Señor,
¿Por qué tuviste que ignorarla
?
¿Toda la noche?
Estuviste tan cerca de conquistarla,
Pero dejaste que Shen Pan te robara la oportunidad.
Li Zhaoxia,
Te pedí que me dieras un consejo,
¡No se trata de señalar mis defectos!
Sí, sí. Déjame pensar.
¿Esto está bien?
¡Bien hecho, Yu!
¿Qué debes hacer?
¿Se te ha ocurrido alguna buena idea?
Estoy pensando. Estoy pensando.
¿Qué demonios deberías hacer?
Como esto.
Sí.
¡Lo tengo!
Bien, mantén la calma.
¿Qué es?
Muy bien.
Tantos objetos de valor.
Mi Señor.
Todos estos son...
Una disculpa.
¿Una disculpa?
Yu,
estás
¿Ya no estás enfadado?
¿Enojado? Mi Señor,
No soy ese tipo de mezquino.
o persona de mente cerrada.
Mi Señor,
Me conoces muy bien.